❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මොකද?
එතන තියෙන දේ තමයි ඝාතනය කරපු කෙනෙක්ගේ ආත්මය.
මට අසාත්මිකතාවයක් නැහැ.
ඔහු මිය ගියා. මම හතරවන ශ්‍රේණියේ, ඔප්පා හත්වන ශ්‍රේණියේ.
තාත්තේ?
සු මියොං! මගේ බබා සු මියොං!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුව ස්ථාවර කර ඇත.
- මොකක්ද?
- ඔහු ඔහුගේ පෙර තත්වයටම ආපසු පැමිණ ඇත.
මට කෙනෙක් කැමති කියලා මට හිතෙනවා නම්, ඒක මාව දුර්වල කරනවා.
මම දුර්වල වුණොත්
ඒ මගේ අවසානය වනු ඇත.
හේයි. අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
නැහැ, ඔයා බ්‍රහස්පතින්දා දවස්වල අවන්හලට යන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා අද චලන මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කරන්න යනවද?
මේ දවස්වල මගේ කට ඇතුල රිදෙනවා, හැම වෙලාවෙම ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා.
ඔබ තරම් කඩිසර කෙනෙකුට රාජ්‍යයෙන් ආධාර ලැබිය යුතුයි.
සුභසාධනය අවුල් ජාලයක් නේද?
ඉතින් මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම පසුගිය මාසයේ පොලිය අඩු කරගන්නම්. ඉතින් ඔයා කොහොමද ගෙවන්නේ? මාසික ගෙවීම් සැලැස්මක් අවශ්‍යද?
මම මේ හැමදේම කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබේ බැංකු ගිණුමේ වොන් මිලියන 8ක් තියෙනවා.
ඔයාට කොහෙන් හරි තව මිලියන 2ක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එකක් හොයාගන්න බැරි නම්, මම ඔයාට හොඳ තැනක් හඳුන්වා දෙන්නම්.
අඩු උනන්දුවක් ඇති ස්ථාන ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න, හරිද?
- තේරුණාද?
- මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම!
යන්න. කාර් එකට නගින්න.
මගේ යට ඇඳුම් පවා තෙත් වුණා.
ඒ ඝාතනයට ලක් වූ කෙනෙකුගේ ආත්මයයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අන්තිම වතාවට මගෙන් ඉල්ලපු ඒ ලියවිල්ල, ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ මොකටද?
මම කිව්වා නේද අම්මේ, මම ආයෙත් ඔයාගේ ණය ගෙවන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට ඒක කියන්නද ආවේ?
ඔයා කවදාවත් සු මියොං කොහොමද කියලා අහන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි අහනවද මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද කියලා?
7 වන කථාංගය: මම සතුටින් නොසිටිය යුතු කෙනෙක් #නපුරු සිහිනය
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
♫ හේයි මිස්ටර් හේයි ඔයා පැමිණිලි කරනවද, ♫
♫ අද රෑට අපි ඒ දුම්රියෙන් ගියොත්, නොමිලේ, ♫
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
♫ අද රෑට අපි ඒ කෝච්චියෙන් යනවා නම්, ♫
♫ හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ ඔයාට ඕන කරන කෙනා මම කියලා, ♫
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඉයුන් ජේ, මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා, ඉයුන් ජේ.
- හෙලෝ.
- කවුරුහරි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- හහ්?
- අප්පා.
- ම්ම්ම්.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
සමාවන්න.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් කවුද? ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
♫ ♫ ♫
අයිගූ, ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
ඔව්.
සියොන්බේ, ඔයත් හැඳින්වීමේ පන්තියකට සහභාගි වෙනවාද?
නෑ, මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
හේයි ලස්සන කාන්තාව, ඔයා පැමිණිලි කරනවද,
♫ අද රෑට අපි ඒ කෝච්චියෙන් යනවා නම්, ♫
♫ ඔයයි මමයි විතරයි, ♫
මේක "සැඟවුණු කැමරාව!"
ඔයා රැවටුනා නේද? සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනාද?
ඇය ඇත්තටම රැවටී හිටියා නේද?
ඇගේ ප්‍රකාශනය දෙස බලන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? ඔහ්, නිකන්...
අයිගු, කැතයි.
මෙච්චර උදේ පාන්දරම ඒකෙන් එළියට ආවද?
සොන්බේ.
මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
ඔයා මේක ආයෙත් මගෙන් ඉල්ලුවොත්-
තේරුණා, තේරුණා.
කිම් හන් සෝ යොන්ග්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔහ්, ඇත්තටම. අහ්.
අපි ඇතුලට යමු.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා. මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
- ඔයා එහෙම කියන්නේ ඕනම කෙනෙකුට විතරයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා වෙන කෙනෙකුට ආදරෙයි.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
සොන්බේ ජියොන්ග් එයාගේ කාමරේ ඉන්නවද? එයා මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග් මැඩම් එයාගේ කාමරේට වෙලා ඉන්නවා. ඇයි?
මට ඇයගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගෙන් අහන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ, සොන්බේ.
මොකක්ද? මැඩම් ජියොන්ග් දැනගන්න දෙයක් මම දන්නේ නැහැ?
මගේ බුද්ධිය අවතක්සේරු කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
එය කුමක් ද?
සියොන්බේ, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තම, ඒක කොහොමද පටන් ගත්තේ?
මම අදහස් කළේ, ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ප්‍රකාශ කළාද?
නැත්නම් එය ස්වභාවිකවම ආරම්භ වූවාද?
ඇයි?
යන්තම්...
ඉතින් ඕපා ඩාලිං ඇල්මැරුණු පාටයි නේද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
නිශ්චිතවම කියන්න. මේ කාලේ ළමයි දක්ෂයි, ඒ නිසා එයාලා හැම දෙයක්ම කරන්නේ භෞතික දේවල් කරන්න, නමුත් එයාලා සම්බන්ධය ප්‍රකාශ කරන්නේ නැත්නම්, ඒක තාමත් "සමහරක්" විතරයි. (ආලවන්ත හැඟීම් පෑම)
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔබට නිල වශයෙන් සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට ඉල්ලා තිබේද?
- නිල වශයෙන්?
- "ඔයයි මමයි, අපි අද ඉඳන් එකට ඉන්නවා." ඒ වගේද?
ඔයා ඒක කළාද, සියොන්බේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මට මල් කළඹක් දී, "අද අපේ ආදර සම්බන්ධතාවයේ පළමු දිනයයි" යැයි පැවසීය.
එයා ඔයාට කැමති කියලා පැහැදිලිව කිව්වද?
ඒ දවසෙම... මෙතන...
ඒක ආදර ප්‍රකාශයක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි. එකිනෙකාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා මට කැමතිද?
ඒක හරි! ඒක නිල වෙන්න නම්, ඔහු දණින් වැටෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඇය අඬන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, හැම දෙයක්ම ඔයාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වම එයා ඒකපාර්ශ්විකව කතා කළේ නැතුව ඇති කියලද? ඔයාට එයා ගැන ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තියෙනවා කියලද?
ඔයාටත් එහෙම හිතුනද, සියොන්බේ?
නමුත් ඔබේ දුරකථනය ඉතා නිහඬයි.
එය නිරන්තරයෙන් නාද වීමට කාලය පැමිණ නැද්ද?
හරි. එයා දිහා බලනකොටත් ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා...
ඔහු හැරී යන මොහොතේ ඔබ ඔහු ගැන සිතනවා.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබේ දුරකථනය දිගු කෙටි පණිවිඩ වලින් පිරී යයි.
ආහ් ඇත්තටම, ඔයාව විහිළුවට ගන්න හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම...
ඒක ආවා! වූ-හූ!
- අම්මේ?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස් නයිව්, දැන් ඉඳන් එයාට කටු ඇනගෙන ඉන්න වෙයි.
කෙල්ලෝ එහෙම කෙනෙක් එක්ක මුලින්ම යාළු වෙනකොට—
අම්මේ, ඔයා එහෙම කතා කළොත්, මට එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කතා කිරීම නවත්තලා හුස්ම ගන්න.
දැන් ඔයා හොඳින්ද? දැන් කතා කරන්න.
ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුණා, දැන් ඔයා රෝහලේද?
එහෙනම් ටැක්සියක් අරන් දැන්ම රෝහලට යන්න.
මම විනාඩි 30 කින් ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මගේ පවුලට යමක් සිදු වූ නිසා මම ඉදිරියට යා යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්.
ඉයුන් ජේ, ඔයා මෙහෙ.
අහ්ජුසි, ඔයාටද තුවාල වුණේ?
සීරීමක් විතරයි.
අම්මා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා නේද?
කාර් එක ට්‍රක් එකක හැප්පුනා කියලා එයා මට කිව්වා, ඒ නිසා මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒක එච්චර නරක නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ජියොන්ග් හායි, ජියොන්ග් හායි?
ඉයුන් ජේ ආවා.
ඉයුන් ජේ.
ඇත්තටම මට හිතුනේ ඒක ලොකු ව්‍යසනයක් කියලා.
ඔහුගේ හිසෙන් ලේ ගලා යමින් තිබුණි.
නෑ, ඒක එච්චර නරක නෑ. පොඩි සීරීමක් විතරයි.
මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා හිතනකොට...
- දෙවියන් වහන්සේ.
- හරි, මට සමාවෙන්න.
මෙන්න, අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් බොන්න.
ඔව්.
- ඉයුන් ජේ, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- නෑ, ඒක හරි.
මම අත් සෝදන්න යනවා.
- ඒක හරිම රසයි.
- එහෙමද?
අන්න එතන. ගිහින් කන්න.
හොඳයි, ඒක තමයි වුණේ.
උදව් කරන්න බෑ. අපි එකට ගත කළ කාලය මම සතුටින් ගත කළා.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- කරුණාකරලා එපා. ඒකෙන් ඔයාව අමතක කරන්න අමාරු වෙයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දැමීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක හරිද?
ඔව්. මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
ජ්ජජංමියොන්?
මටත්.
ඔව්, මම ඒක ඔයාට සූදානම් කරන්නම්.
පිරිමින් ඇත්තටම සරලයි.
ඔවුන් ඔබව පොළඹවන විට, ඔවුන් ඔබට කට්ටල මෙනු සහ සම්පූර්ණ පාඨමාලාව මිලදී ගනී.
නමුත් වෙන් වන විට, ඔවුන් ඔබට ජාජාං, ජම්පොං මිලදී ගනී.
අපි සුෂි කඩයකට ගියොත්, ඔවුන් මාළු ස්ටූ ඇණවුම් කරනවා.
නමුත් අහ්ජුසි, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න එපා කියන්නේ නැත්තේ?
මම ජීවත් වෙන විදිහ කාටවත් කියන්න අයිතියක් තියෙන තරම් හොඳ ජීවිතයක් මම ගත කරන්නේ නැහැ.
අහ්ජුසි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක කොහොමද? අපි එකිනෙකාට කුතුහලයක් තියෙන එක ප්‍රශ්නයක් අනිත් කෙනාගෙන් අහමු.
මම පටන් ගන්නම්.
ඔයාට පෙම්වතියක් හරි බිරිඳක් හරි ඉන්නවද?
නෑ? ඇයි?
දැන් මගේ වාරේ නේද?
තරුණිය, ඔබ එසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද? ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ මේ විදියට ජීවත් වෙන්න එපා කියලා. මම කල්පනා කරන්නේ මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද කියලා.
ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඔබ පදික මාරුව තරණය කරනවා යැයි කියමු.
ඔයා කොළ පාට එළියක් පෙනුන ගමන් පනිනවා නේද?
ඔබ ඔබේ අත ඔසවන්න, ඔබ පරිස්සමෙන් තරණය කරන්න.
නමුත් බීමත් රියදුරෙක් ඔබේ වාහනය හැප්පුනොත් ඔබේ ජීවිතය ඉවරයි.
ඒක හරි නේද?
ඉතින් මම කියන්නේ ඔබේ ජීවිතයේ කිසිම වීදි කොනක ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට දැනගත නොහැකි බවයි.
ඉතින් ඇයි කඩිසරව ජීවත් වීමට කරදර වෙන්නේ?
නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වීම හොඳම දෙයයි.
අවුරුදු 10ක කල්පිරීමේ ඉතුරුම් ගිණුමක් විවෘත කරන පුද්ගලයින් ගැන මම වඩාත් ආකර්ෂණය වෙමි.
ඔවුන් අවුරුදු 10 කින් ජීවතුන් අතර සිටීදැයි ඔවුන් දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හරි නේද?
දැන් මගේ වාරේ නේද?
අහ්ජුස්සි, ඇයි ඔයා එදා ඇඬුවේ?
මේක කරන අතරතුර?
හොඳයි, ඇත්තටම අඬන්නේ නැහැ...
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
... අතීතය පිළිබඳ සිතුවිලි මට ආවා.
මොන සිතුවිලිද?
මගේ දුව එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඇය මිය ගියාය.
දැන් ඔයාගේ වාරේ, අහ්ජුසි.
ඒ සිතුවිලි...
ඔබේ ජීවිතය ඕනෑම වේලාවක අවසන් විය හැකි බව...
ඇයි ඔයාට මේ වගේ සිතුවිලි ආවේ? ඔයා තාම තරුණයි.
සත්‍යය නම්
මම කලින් රූපවාහිනියේ හිටියා.
සහ පුවත්පත්වල.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ ගමනක් ගියා, ඒකෙදි මම මැරෙන්න ළඟයි.
මරණාසන්න අත්දැකීමකින් පසු අනෙක් අයට තම ජීවිතය වඩාත් වටිනවා යැයි හැඟෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් මට එය එසේ නොවීය.
මම මොනවා කළත්, ඒක යථාර්ථයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අනාගතය, වෘත්තීය ඉලක්ක... ඒවා විහිළුවක් වගේ පේනවා.
මට පාඩම් කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මීට පෙර කවදාවත් ඉගෙනීමට කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් මගේ වාරේ නේද?
අහ්ජුසි, ඔයා කැමති මොන වගේ කාන්තාවන්ටද?
ඔබේ පරමාදර්ශී කාන්තාව කුමන ආකාරයේද?
මට එකක් නැහැ.
ඔබට කිසිම ප්‍රශ්නයක් මඟ හැරිය නොහැක. ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුය.
මට කියන්න. දිගු කෙලින් කෙස් ඇති සිහින් අහිංසක වර්ගය?
නැත්නම් බොබ් එකක් සහිත අඳුරු සංකීර්ණයක්ද?
බෙදුණු කොණ්ඩයක් සහිත ෂින් සයිම්ඩැන්ග් වර්ගය?
ඉතින් ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද? ඔයා මට කිව්වේ නැත්නම්, මම මේක තියාගන්නම්.
රන්වන් පැහැති ආකර්ෂණීය පෙනුමක්?
මගේ කාලේ ... බොබ් කළ කොණ්ඩය ජනප්‍රියයි.
බොබ්ඩ් ඉයෝනි.
දැන් මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ඔයා ඒ අනතුරෙන් බේරුනේ කොහොමද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම එහෙමයි.
මම කරපු දෙයක් නෑ. ඒක වාසනාවක් විතරයි. ඒක හරියට පිදුරු අඳිනවා වගේ.
ඒ මම හොඳ කෙනෙක් නිසාවත්, මගේ වයස නිසාවත් නෙවෙයි.
ඔක්කොම රතු පාටයි.
ඒක හරිම තරහයි.
කෝපය. ඒ ඝාතනයට ලක් වූ කෙනෙකුගේ ආත්මයයි.
මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි. අපි නවත්තමු. අපි බොමු.
ඔයා ආවද? අම්මට කොහොමද?
මට තනියම නිදාගන්න බෑ.
කවුරුහරි ඉන්නකොට මට නිදාගන්න බෑ.
කමක් නෑ.
මම හොඳටම නිදි.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඒ කව් ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
අයිගු, මේක හොඳයි. හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි.
අහ්ජුසි දන්නවද ඔයා කොච්චර නරක් වෙච්ච කොල්ලෙක්ද කියලා?
එයා කියනවා ඒකයි මම හුරතල් කියලා.
ළමා.
නැන්දා අහම්බෙන් හරි ඔයාට කතා කළාද?
නැත.
ඇය යනවා, නමුත් ඇයට තවත් මුදල් අවශ්‍යයි.
ඉතින් එයාට මගෙන් ටිකක් දෙන්න ඕන වගේ.
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයව නොසලකා හරින්න.
නමුත් තවමත්,
එයා දන්නවා ඔයාගෙ තාත්තගෙ රක්ෂණ වන්දියෙන් මට කොච්චර සල්ලි ලැබුනද කියලා.
ඉතින් ඇයව නොසලකා හැරීම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම ඇයට ටිකක් දෙන්නද?
එපා.
ඔයා එයාට එක පාරක් සල්ලි දුන්නොත්, එයා තව තව ඉල්ලයි.
නමුත් තවමත්...
ඒ ඔයාගෙ සල්ලි නෙවෙයි අම්මේ.
හරි.
සමහර විට ඔබ බියජනක විය හැකිය.
තාත්තේ!
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා තාත්තා ගැන හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සමහර වෙලාවට කරනවා.
කවදා ද?
ඔහු පිළිබඳ සිතුවිලි වරින් වර මතු වේ.
සමහර වෙලාවට මම එයාට ටිකක් සමාන පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් ළඟින් යනවා.
ඒ වගේම එයා රස විඳි කෑම මම දකිනකොට.
මම අනිත් දවසේ වෙළඳපොළට ගියා, පීච් දැක්කා, ඒකෙන් මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන මතක් වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා පීච් වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔහු පීච් ඕනෑ තරම් කනු ඇත.
මම හිතන්නේ එයා ඒවා ස්වර්ගයේ කනවා.
ස්වර්ගයද?
එයා හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයා ස්වර්ගයට ගියා කියලා.
හරිද?
අම්මේ, ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඔයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මේ තැන අලුත් නිසා මම මෙතනට යන්න හිතුවා.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
හ්ම්, මෙනුව අපේ එකට සමානයි.
මෙතන.
චෙෆ්ගේ තේරීම කුමක්ද?
අපේ හිමිකරු ඉතා ධනවත්.
මිලියන සිය ගණනක් වොන් නොවේ. බිලියන කිහිපයක් වගේ.
ඔහු වගේ කෙනෙක් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි? කෑම පිඟන් කිහිපයක් විකුණලා සල්ලි හොයන්නද?
නැහැ, ඔහු වෙළඳපොළ තක්සේරු කරන්නේ ඊට වඩා විශාල දෙයකටයි.
නිෂ්පාදනය, බෙදා හැරීම, අලෙවිසැල දක්වාම.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට සැලසුම් කරයි.
සහ මම හිතන්නේ මට ෆ්‍රැන්චයිස් දාමයන් භාරව කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් අපි අලුත් මෙහෙයුම් අංශයක් හදන්න ඕන.
ඔබට ස්ථානීය අත්දැකීම් ඇති අතර ව්‍යාපාර පරිපාලනය පිළිබඳ විශේෂඥ දැනුමක් ඇත.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගේ ඉලක්කය ලොකු සමූහ ව්‍යාපාරයකින් කුලියට ගන්න එක කියලා?
එහෙම නම් මේක ඔයාට ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔව්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කාලයේ ඉලක්කය වූයේ විශාල සමූහ ව්‍යාපාර ය.
හරි, එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඔයා මට පක්ෂපාතීද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කළමනාකරු.
ඔහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ තැන දැන් විවෘත කළා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
අපිටත් තියෙන්නේ එකම අදහස නේද?
නමුත් පිරිමින් පමණක් යොදාගෙන වෙළඳපල පර්යේෂණ කළ හැකිද?
අපිට මෙතන චෙෆ්ගේ දක්ෂතා බලන්න විතරයි ඕනේ.
- එහෙනම්...
- ඔව්.
♫ මම ඇවිද ගිය පියවර ♫
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
♫ ඒවා මකා දමනවාක් මෙන් දැනෙන්නට පටන් ගනී ♫
♫ අනවශ්‍ය සිතුවිලි මාව හිරකරගන්න පටන් ගත්තම ♫
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් කන්න.
♫ ඔබ මට දක්වන ආදරය ♫
♫ නිහඬව සැඟවුණු ♫
එය කොහොම ද?
- ඒක භයානකයි.
- හහ්?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
♫ වැළඳ ගැනීමට ඇති ආශාව ♫
♫ මම ඒක කිව්වම මේ කෘතඥ හදවතට පුළුවන් ♫
♫ මොහොතකටවත් හානියක් නොකර ♫
♫ ඔබේ හදවතට එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ කරන්න? ♫
♫ අදත් මම ♫
♫ ඔබ මට දුන් උණුසුමේ පහස විඳින්න ♫
♫ මට හොඳින් ඉවසා සිටිය හැකිය ♫
♫ දුකක් කඳුළු දෙකම ♫
♫ සහ ♫ මත ඇවිදින්න
කරදර එනවා!
රිදෙනවද?
ටිකක්.
ගොඩක් රිදෙනවද?
අයිගු, ඔයා තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔබේ ශරීරය තවදුරටත් ඔබේ නොවේ.
ඒකෙන් භාගයක් මගේ.
ඒක ඇත්ත. මගේ කොටස් මොනවද කියලා මට කියන්නත් පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්.
නවත් වන්න.
ඔයා ඊයේ මට කතා කරනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
ඔබ ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔයා මේ නරක දේවල් කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ස්පර්ශ කරන්න.
සොන්බේ.
ඔයා නරකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මට "සොන්බේ" කියන්නේ?
"ඔප්පා" තියෙනවා.
ඒ වගේම "ඩාලිං" ඉන්නවා.
ඔයාට මට ජොං රියොල්-සී කියලා කතා කරන්නත් පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
♫ මට ඉතා කැමැත්තෙන්, ඉතා කැමැත්තෙන් සුසුම්ලන්න. ♫
කරුණාකර මට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් මිලදී ගන්න.
අයිස්ක්‍රීම්?
♫ ඔහ්, ගන්න. ♫
ඊයේ කවුරුහරි කෑම කනවා මම දැක්කා, එදා ඉඳන් මටත් කෑම ඕන වෙලා තිබුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ටිකක් ගත්තේ නැත්තේ?
මට ඒක අරන් දෙන්න කියලා ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
♫ ඔබේ කතාව ගායනා කරන්න. ඔබේ කතාව ගායනා කරන්න. ♫
ඔයා ලස්සනට කතා කරන්නත් දන්නවා, කැතයි.
♫ ඔබේ කතාව ගායනා කරන්න. ♫
අපි යමු. ඕපා ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙයි.
♫ මම හුස්ම ගන්නේ ඔබේ බලා සිටින ගීතයටයි ♫
♫ ඔහ්, ඔයාගේ සින්දුව ♫
♫ කොටසක් කතා කරන්න. ඔහ්, මම පටන් ගන්නම් ♫
එහෙමද?
අම්මේ, ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඔයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
♫ ඔබේ කතාව දෙන්න, ඔබේ කතාව දෙන්න ♫
ඒක හොඳයි නේද?
♫ දුරින් ♫
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මට සුපිරි වෙළඳසැලක අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
දැන් ඔයාට ඒ වගේ වැඩවලින් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
මම කලින් කිව්ව දේවල් එක්ක දේවල් හරි ගියොත්, ඒ වගේ අර්ධකාලීන රැකියා...
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කොණ්ඩේ බිමට දාලා තියෙනකොට ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඔබ වරින් වර වෙනස්කම් කිහිපයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම එකම ආකාරයෙන් පෙනෙන්නේ නම්, එය ආකර්ශනීය නොවේ.
ඔයාගේ අත් ගලවන්න. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
කාන්තාවක් තමා කෙරෙහි වැඩි විශ්වාසයක් ඇති තරමට ඇය වඩාත් ලස්සනයි.
මම හිතුවේ අපි කැෆේ එකකට හෝ ඒ වගේ එකකට යනවා කියලා.
කෝපි කඩේකදී අපට වැදගත් සංවාදයක් පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
කාර්යබහුලයි, අපිට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මේක නිස්කලංක තැනක්, ඒ නිසා කතා කරන්න මේක නියමයි.
පෝරෝරෝ
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
අපි මෙහෙ ඉද්දි ඔයාව මෙච්චර අශෝභන විදිහට දකින්නේ ඇයි?
ඒ පොරෝරෝ. (පෙන්ගුයින් චරිතය, ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි)
අපේ ගෙදරත් ඒක තිබුණා.
ඒවා හරිම සාමාන්‍යයි නේද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඒක සාමාන්‍යයි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබ මගෙන් එතරම් වෙනස් නොවේ.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ මාව බිය ගන්වනවා,
මට ඔයාට අමාරුයි.
ඔයාට ගොඩක් බලයක් තියෙනවා වගේ.
මට හිතෙන විදිහට, පුද්ගලයෙකුට බියකරු සිහිනයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා බියකරු සිහිනයක් වුණා.
මට, කළමනාකරු.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මම ඒක මෙතන ඉඳන් අහන්නම්.
සිටගෙන සිටියදී වැදගත් දේවල් සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
මම කියපු කිසිම දෙයක් ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා මට පක්ෂපාතී වුණත් නැතත්, අවංකවම—
කළමනාකරු, ඔබට පක්ෂපාතී වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ වගේ තැනක ඔයා එක්ක තනියම බොනවද?
ඒකෙ තේරුම ඒක නම්, මම ඔයාට පක්ෂපාතී වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ...
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් එච්චරටම කලබල වෙලා නෑ.
නැහැ. මම හරිම අසරණයි.
මම බියකරු සිහින වලින් පීඩා විඳින්නේ මම මංමුලා සහගත නිසා ය.
මම හිතන්නේ මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ මම හරිම අසරණ නිසා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, යන්න ඕන නම් යන්න.
ඔයා ගෙදර යන පාර ඔයාම හිතාගන්න. යන්න.
අද තවත් බස් රථ නැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ඔයාගේ ගමනාන්තයට යන්න වාහනයක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ.
සියොන්බේ, වතුර උතුරනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාව පිච්චුනාද? ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයාට මෑතකදී අවාසනාවන්ත තත්ත්වයක් තිබුණා.
ඔයා හැමතැනම රිදෙනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා හේතුව.
ඔබේ සිතුවිලි ඔප්පා වලින් පිරී ඇත.
ඔයාලා හැමෝම පෙම් සබඳතා පවත්වන කොල්ලෝ, ඔයාලා...
- ඕහ්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ සියොන්බේට කලින් කන්න බය වෙන්නේ?
මේ අහංකාර එකා. ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එයාව පොළඹවා ගත්තේ?
ඔබේ රහස කුමක්ද? ඔහු ඔබ ගැන කැමති කුමක්ද?
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන පෞරුෂය? ඔයාගේ බලු පැටියෙක් වගේ මුහුණ?
ඔයාගේ පැතලි පපුව?
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා අඬලා හිනා වෙන්න එඩිතර උනොත් ඒකෙන් තෘප්තිමත් වෙන්න බැරිද?
ඔයා එයාව රැවටුව හැටි හෙළි කරන්න ඕනේ!
මගේ සිනහව, මගේ සිනහව.
එයා කිව්වා මගේ හිනාව හුරතල් කියලා.
සිනාසෙන්නද?
මටත් හිනා වෙන්න පුළුවන්.
හිනාව නවත්තන්න. මට බියකරු සිහින පේනවා.
නමුත් මිස් නයිව් තවත් සියොන්බේ කෙනෙක්ට කැමති වුණේ නැද්ද?
හරි. එයා 1988 ඉඳන් මහේශාක්‍යයෙක් වගේ.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
මම ඇයට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මම කිව්වා මම ඇයට කැමතියි කියලා.
එය කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ එයා ඔයාට කැමති කිව්ව නිසාද?
එවැනි උදාසීන ආකල්පයක් ඇති කෙනෙකු සමඟ ඔබ ආලය නොකළ යුතුය.
දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
- මොකක්ද?
- එයා ඔයාට කැමති නෑ කිව්වොත්?
එතකොට ඔයා එයාට කැමති වෙන එකත් නවත්තයිද? එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
ස්වාධීන කාන්තාවක්, ස්වාධීන ආලය. 21 වන සියවසේදී ඔබ පිරිමින් සමඟ ආලය කළ යුත්තේ එලෙසයි.
ඔහ්, කට වහගන්න. ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නැහැ.
මේ ගැන දැනගන්න මම මේක කරන්න ඕනද?
- ඒක අසූචිද නැත්නම් බෝංචි පේස්ට්ද කියලා දැනගන්න මම ඒක රස බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
කමක් නෑ. පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට, එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඔහු ඔබට කැමති ප්‍රමාණයට වඩා අඩුවෙන් ඔහුට කැමති වීමට වග බලා ගන්න.
අන්තිමේදී ඔයා එයාට වැඩියෙන් කැමති උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක හංගන්න ඕන, හරියට එයාට ඔයා අඩුවෙන් කැමති වගේ.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද?
හරිද. ඇත්තටම ඇය ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාව ඇදගෙන යන්න කැමති නම්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන තරම් එයාට කැමති වෙන්න.
ඔබේ හදවත ඉඩ දෙන තරමට.
ආදරය කරන්න කෙනෙක් ඉන්න එකත් වාසනාවක්.
එතකොට එයා ඔයාට ආපහු ආදරෙයිද? ඒක ආශ්චර්යයක්.
හලෙලූයා!
ඔහ්...
ඒක රිදෙනවා.
සෝල් වලට යන්න බස් තියෙනවද?
අද තවත් නැත.
හහ්? ඔයා තාම ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේ කෙල්ල කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද බබාලා හදන්නේ ඔයාගේ බඩ ඇතුලේ කියලා, එහෙම නේද?
නැත්නම් කොක්කෙක් බබාව ගෙනියනවද?
ඔයා ඒකත් බැලුවද, සියොන්බේ?
ඔව්, 10 ශ්‍රේණියේ.
එවැනි සූදානම් නැති ක්‍රීඩකයින් පිටියට පිවිසෙන්නේ
සහ මා වැනි හොඳින් සූදානම් වූ ක්‍රීඩකයින් වසර ගණනාවක් බංකුවේ සිටිනවා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මගේ රහස් ගබඩාව විවෘත කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපි බලමු.
මෙහෙට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක හොඳට බලාගන්න.
ඔබේ ජීවිතය මෙය නැරඹීමට පෙර සිට මෙය නැරඹීමෙන් පසු දක්වා බෙදී යනු ඇත.
ඉක්මන් කරලා ඒක ඔන් කරන්න.
මම මේ එකතුව එකින් එක සකස් කළා.
කමක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න.
"රහස් ගබඩාව"
යින් සහ යැං වල සංහිඳියාව උඩු යටිකුරු කර පැත්තට හරවා ඇත -
මේ කුමක් ද?
SeonbaeYun?
ගැප්යොන්ග්? ඔයා ඇයි ඔතන?
ම්ම්ම්.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි ♫
මට සමාවෙන්න?
තීරු කේතයක් පරිලෝකනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ මෙය කරන විට, මෙම බීප් ශබ්දය ඇසෙයි.
මේක තද කලොත්, ලාච්චුව එළියට එයි, මේ වගේ.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක වහන්න.
රතු හිරු!
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
♫ ජේන්ට ඒ පුහුණු රෝද නැති වෙනවා; යන්න හිතන එක හරිම අභූතයි ♫
♫ ඉවත් වීමේ සිතුවිල්ල හරිම අභූතයි ♫
♫ මේ සිතුවිල්ල තනි කරන්න එපා! ♫
♫ රෝද දෙක සහ හැන්ඩ්ල්බාර් ♫
♫ වීදි පුවරු සහ මෝටර් රථ නොපෙනේ ♫
♫ විවෘත මාර්ගය සොයා ගනිමු! ♫
හරිම සීතලයි, මම මැරෙනවා.
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ආව්, කොච්චර පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නවද.
♫ ඩික් ආදරණීය, ඉර අඩුයි ♫
♫ මම මගේ පාද ඔසවා රෝද පෙරළෙන්න සලස්වන්නම් ♫
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
ඔයා දැක්කනේ මම අද ඒ බැල්ලියට ගැහුව හැටි.
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය හරිම කරදරකාරයි.
මම පාසල විනාශ කරනවා.
බලන්න එයාලගේ මේකප් කොච්චර බරද කියලා. ඇත්තටම එයාලා ශිෂ්‍යයෝද?
ඔවුන් පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔවුන් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මේ වෙලාවේ ශිෂ්‍යයන් එහෙම යන්නේ ඇයි?
හේයි, පිස්සු බැල්ලිය.
ඔයා කෑම බිංදු
ආයුබෝවන්.
තාමත් ඕන තරම් පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නවනේ.
මොකක්ද? ඔයත් බය උනාද ඉයෝනි කන්ග්?
ඇයි? මට බය වෙන්න බැරිද?
ඔයා අතීතයේ හිටියේ එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම හොඳින් හැසිරුණු ශිෂ්‍යයෙක්.
- ඔයා හොඳට හැසිරෙනවද?
- මගේ ඇස්?
මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ. මම වගේ කරන්න.
ඔයාගේ නිකට උස්සන්න. ඒක කෙළ ගහනවා වගේ කියන්න.
මාව විහිළු කරනවද?
- මාව විහිළු කරනවද?
ඩේබක්. මම ඒක ඔපා එකේ කරලා බලන්නද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මේක අනිත් කාන්තාවන්ටත් බලපානවද?
ඇයි?
සොන්බේ යුන් රාත්‍රියේ මෙහි තනිවම සිටියේ කෙසේද?
හරිද? මටත් ඒ අදහස ආවා.
චීෆ් පාර්ක් ජේ වන්
සූපවේදී පාර්ක් ජේ වොන්
ජින් මියොං ස්සි
♫ ඔබ තරමක් මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්නේ නම් ♫
♫ ඇස් පියාගන්න ♫
♫ ඔයා උඩට පියාඹනවා මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියනවා වගේ ♫
♫ ඇස් අරින්න බෑ, මට ඉක්මනින්ම නින්ද යනවා ♫
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫ මම ඔබව ඈතට යවා මගේ ඇස් වසා ♫
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඒක කළේ මටද?
නමුත් මම පමණක් නොවේ.
මාරුවීම් මාරු කිරීමට කාලය හරිද?
Seonbae Yun.
අපි ගෙදර යමු.
♫ ඔබේ පියාපත් අතරේ සැතපී මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ මම අවදි වී පියාඹන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ අරගල කරමින්, මම ඇස් ඇරලා ඔයාව යවනවා ♫
♫ ආයෙත් නින්දට වැටිලා පියාඹන්න හදනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අනුගමනය කරමින් ♫
අයිගු, අයිගු...
ආ, ඇත්තටම...
මම වැසිකිළියට යනවා.
හරි හරී.
PIN අංකය
හ්වෑන් ඩොං සික්: මොකද වෙන්නේ?
ලෝකයේ ලස්සනම, හුරුබුහුටිම සහ සරාගීම ගැහැණු ළමයා වන යේ ඉයුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් භුක්ති විඳීම.
"ඇය"
(කන්ග් යී නා [නම් නොකළ] සහ ගෝ ඩු යොං අතර කෙටි පණිවිඩ)
"ඇයගේ" පැතිකඩ ඡායාරූපය
රෑ කෑමට ඔයාට මොනවද ඕන?
- ඩම්ප්ලිං.
- හැමදාම ඩම්ප්ලිං?
අපි ඩම්ප්ලිං කමු.
හරි, අපි ඩම්ප්ලිං කමු.
හේයි. මේ කාගෙද?
ඒක මගේ.
ඔයා මේ පිහිය අන්තිමට මුවහත් කළේ කවදාද?
මම දැන් එය මුවහත් කරන්නම්.
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න බැරිද?
සමාවන්න.
- ඔයාගෙ පිහි මුවහත් කරන යන්ත්‍රය මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට ඒක නෑ.
- එන්න, ඔයාට එකක් තියෙනවා.
- මම කිව්වා මට නැහැ කියලා!
මට ඒක නැති වුණා.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල ඔක්කොම සනීප වෙලා නේද?
ඔබේ මුල් ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ඇතුළට යන්න.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
වමට හැරවුම් ආලෝකය
පදික සංඥාව
"ඇයගේ" පැතිකඩ
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්. හරිම ධෛර්යයක්.
මේකට මට උදව් කරන්න.
ඔයා අහම්බෙන් හරි මගේ බ්‍රේස්ලට් එක ගත්තද?
ඒක නිල් පාට ප්ලාස්ටික් බ්‍රේස්ලට් එකක්. මම දන්නවා ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි කියලා.
- ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
- හ්ම්?
ඔයා ඇයි මගෙන් ඔයාගේ දේවල් ගැන අහන්නේ?
ඔයා සමහර වෙලාවට මගේ දේවල් පාවිච්චි කරනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මගේ දෙයින් ඔබේ දෑත් ඈත් කර තැබිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
හේයි.
ඒ අවජාතකයා එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇය තනියම බඩේ අමාරුවක් හදාගන්නවා. මට ඒකට කරන්න පුළුවන් මොනවාද?
ඔහ්, මේ කරදරකාර පිස්සු බැල්ලිය.
එයාට ඒ වගේ ජරාවක් මැරෙන්නම ඕන. ඔයාට මට එයාව ට්‍රක් එකක් දෙන්න පුළුවන්, මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ බ්‍රේස්ලට් එක, ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
ඒක ලාභයි. පාරවල්වල කඩවලින් ගන්න වර්ගයේ ඒවා.
ඒකෙ වැඩි දෙයක් නෑ, ඒත්...
නමුත්?
ඉතින්, ඒක මට වාසනාවන්ත වස්තුවක් වගේ.
අකුණු සැර වැදුණු ගසකට නැවත කිසි දිනෙක අකුණු සැර වැදෙන්නේ නැති බව ඔවුහු පවසති.
ඒ වගේ,
ඒක මම මැරෙන්න ළඟදි ගත්ත සිහිවටනයක් වගේද?
ජියොන්ග් මැඩම්, ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඒ දේ ගැන.
ඔයා කිව්වා ඒක මරපු ආත්මයක ආත්මයක් කියලා.
ඔව්, ඔව්. පර්සිමන් වගේ රසයි, ඒ නිසා මම කිව්වා ඒක පර්සිමන් වගේ රසයි කියලා.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවොත්, මම කොහොමද උත්තර දෙන්නේ?
ඒක තමයි දැනුනේ, ඉතින් මම කිව්වෙත් ඒකයි. නමුත් ඔයා මගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවොත්—
එය ඇත්තටම අනාවැකිමය විය හැකියි.
එය අනාගතයේදී ඝාතනය කරනු ලබන ආත්මයක ආත්මයක් විය හැකිය.
මොකක්ද? ඇයි ඔච්චර බය?
ඔයා කොහෙද ගියේ? මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
මම වැසිකිළියට ගියා.
අහ්ජුසි, ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
මට සල්ලි නැති වෙලාවට මේ වගේ තැනකට ආවට?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මා දිහා බලන්නේ අනිත් අයට වඩා වෙනස් විදිහට.
කෙසේද?
ඔබේ බැල්මේ කිසිදු රාගයක් නැත.
ට්සුන්ඩරේ.
අහ්ජුසි, මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
ඉඩක් දැන් විවෘත වුණා.
අහ්ජුස්සි, ඔයා දුප්පත් නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔයා මට දීමනාවක් දෙන්න ඕන නෑ. අපි ඉඳහිට එකට කනවා.
එකට බොන්න
සහ එකිනෙකාගේ කතා අසන්න.
ඔයා මාව නරක් කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට හිනා වෙන්නේ?
අහ්ජුස්සි, ඔයා දුප්පත්, මහලුයි.
ඒ වගේම මම රස්තියාදුකාරයෙක් සහ නරක කෙනෙක්.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඉතින් අපි ඒකට සමානකමක් කියමු.
එකට කොහේ හරි යන්න කැමතිද?
ජෙචියොන් /චුන්ග්ජු
නෝස්-ටු/ ඩොන්ග්මැක්-ටු
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මේ තැන... ඇයි...
මෙය.
ඔයා මේක ඔයාගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය කියලා කිව්වා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කිව්වම, මොකක්ද අදහස් කළේ?
අහ්ජුසි, ඔයා කවුද?
මේක අයිති වෙලා හිටපු දරුවා... මම එයාගේ තාත්තා.
මට කියන්න. ඔයා මගේ සෝල්ගේ බ්‍රේස්ලට් එක අරන් තියෙන්නේ ඇයි?
නැහැ...
මගේ දුවේ, ඔයා එයාව මැරුවද?
මට කියන්න!
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
ඒ ලෑන්ඩ්ලේඩි දුටු සැක සහිත මිනිසා අජුසිද?
සමහරවිට?
- ඒත් එයා ඇයි ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නේ?
- ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒක පැහැදිලියි. ඔයා හැම වෙලේම ඕනම කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා!
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද අවුල?
නවත්තන්න. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මම මගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන් වුණා.
සමහර වෙලාවට හයියෙන් අඬන්න හිතෙන අවස්ථා තියෙනවා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා...
- මම හොඳින් කළා නේද?
සමහර වෙලාවට කේන්ති ගන්න හිතෙන අවස්ථා තියෙනවා. මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව, නැත්නම් ඉරණමට විරුද්ධව.
මේ මොන ගඳද? ඔයා සුවඳ විලවුන් ඉසින්නේ නැහැනේ.
ඔයා විඳදරාගෙන ඉන්නවද?
මේ මොකක්ද? ඔයාට ප්ලාස්ටර් හෝ සුවඳ විලවුන්, ගඳ ගහන කිසිම දෙයක් අඳින්න බෑ. ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
ජින් මියොං, මේකද ඔයාට ජීවත් වීම කියන්නේ?
- ඉවසගෙන ඉන්නවද?
- මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න. දැන් ඔයා ඇති තරම් කරලා නැද්ද?
කරුණාකර මට කරුණාව පෙන්වන්න.
♫ ඩික් ආදරණීය, ඉර අඩුයි ♫
♫ මම මගේ පාද ඔසවා රෝද පෙරළෙන්න සලස්වන්නම් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥